# test-case-roistat

1. В шапке слева логотип, справа меню в котором следующие жанры Ужасы, Комедия, Экшн, Документальные.  СДЕЛАНО С УСЛОЖЕНИЕМ.
2. В основной секции сайта приведены фильмы (постеры с доп информацией), если я нажму на любой жанр в шапке то список фильмов отфильтруется оставляя только те фильмы которые подходят под выбранный мною жанр, так же при выбранной фильтрации в основной секции сайта должен выводится “тэг” выбранного жанра при нажатии на который фильтрация сбрасывается. СДЕЛАНО ДЛЯ ЖАНРА, СТРАНЫ И ГОДА.
3. В футтере сайта справа ваше имя и дата верстки лендинга. СДЕЛАНО

Требования:
1. У каждого фильма должны выводится постер, название, год выпуска, страна выпуска, жанр, все эти данные могут быть выдуманы. СДЕЛАНО.
2. Общее количество фильмов должно быть больше чем одна страница сайта, выведите в основной части сайта пагинацию, 2ух неполных страниц хватит СДЕЛАНО.
3. Попробуйте сделать так чтобы можно было легко сбросить кэш css и js через html сайта СДЕЛАНО ЧЕРЕЗ УКАЗАНИЕ ВЕРСИИ ФАЙЛА.
4. CSS должен быть разделен по блокам то есть несколько файлов допустим хэддер, список, футер СДЕЛАНО.
5. Фильмы можете подобрать на ваш выбор СДЕЛАНО.
6. У сайта должен быть адаптив десктоп планшет и мобильная версия СДЕЛАНО.

Усложненные задачи:
1. В хэддере добавьте дропдауны Страна выпуска, год выпуска и жанры в них должны выводится только те года жанры и страны которые у вас есть на лендинге среди фильмов и при добавлении нового фильма эти дропдауны должны дополняться, дропдауны должны открываться по клику на опцию меню закрываться по клику вне дропдауна, в мобильной и планшетной версии сделайте “бургер-меню” если дизайн того требует СДЕЛАНО.
2. Сделайте каждому фильму отдельную страницу где выводятся его данные и небольшое описание СДЕЛАНО
3. Добавьте к вашему имени в футере смайлик, который должен выводится только в том случае если в куках браузера есть is_beta в значении 1 СДЕЛАНО, НО НЕ РАБОТАЕТ В ХРОМЕ ИЗ-ЗА НАСТРОЕК БЕЗОПАСНОСТИ БРАУЗЕРА. В МОЗИЛЕ РАБОТАЕТ ИСПРАВНО. (Для проверки код нужно раскоментить)
4. Фильтрация должна сохраняться после обновления страницы СДЕЛАНО ДЛЯ ЖАНРА, СТРАНЫ И ГОДА.


Дизайнер из меня такой себе, поэтому, какие-то нюансы в дизайне могут быть. Я делал так, как мне показалось красивым или интересным. Надеюсь, претензий к этому не возникнет. 
